РАЗРАБОТКА BASH-СЦЕНАРИЕВ
ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

1. Создать в своем репозитории ветку lesson11 и в корне репозитория папку lesson11 для сохранения результатов домашнего задания.

2. Провести рефакторинг скриптов, созданных в домашнем задании для урока 10:
    • Добавить комментарии;
    • Добавить константы;
    • Переименовать переменные (если применимо);
    • Добавить коды возврата функций (если применимо);
    • Оптимизировать циклы (если применимо);
    • Проверить код с помощью ShellCheck в редакторе.

3. После выполнения задания создать Pull Request из ветки lesson11 в main добавить преподавателя в reviewers.
