BASH-СЦЕНАРИИ
ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

1. Создать в своем репозитории ветку lesson10 и в корне репозитория папку lesson10 для сохранения результатов домашнего задания.
2. Создать 2 скрипта:
− script1.sh
    • Создает папку myfolder в домашней папке текущего пользователя
    • Создает 5 файлов в папке:
        1 - имеет две строки: 1) приветствие, 2) текущее время и дата 
        2 - пустой файл с правами 777
        3 - одна строка длиной в 20 случайных символов
        4-5 пустые файлы
− script2.sh
    • Определяет, как много файлов создано в папке myfolder
    • Исправляет права второго файла с 777 на 664
    • Определяет пустые файлы и удаляет их
    • Удаляет все строки кроме первой в остальных файлах

ВАЖНО! Запуск скриптов в любой последовательности и количество запусков не должны вызывать ошибки

3. После выполнения задания создать Pull Request из ветки lesson10 в main добавить преподавателя в reviewers.